Слащавый легкий скучный нестойкий. Ни Кубы ни свободы. Вторая звезда за доставку и то магазину.
Разочарована. Мои любимые духи. Тут заказала впервые. Стойкости нет! Очень странно.
По нотам вообще не совпадает. Не сладкий аромат, пахнет как освежитель воздуха. Видимо, подделка . Обидно, что потратила 2000 на это.
Слишком стойкий, вкусный аромат.
Мне горько пахнет.
Никакой аромат, дешевый. Не духи, не парфюмированная вода. А просто дешево ароматизированная водичка. Пахнет химическим составом. Деньги выброшены на ветер, пользоваться не стала.
Согласна с предыдущим отзывом. Все протекает. Ароматом это сложно назвать, очень похоже на запах в стоматологии.
Вообще не впечатлил ничем. Сладкий запах.
Липкая пленка на лице не проходит. Заявленных 60 об. спирта нет. Были порезы после бритья, не прижигает. Запах слабый. Покупал за 216. Коробка красивая. В красивом флаконе липкая жижа.
Красивая упаковка, оформление, но содержимое с избыточно химозной ноткой. Грубый табачный запах. Был бы мягче, порекомендовал бы. Стойкость довольно приличная. Не рекомендую.
Не хотел покупать из-за ноты табака в аромате, думал будет плохо, как сигара.
Запах стойкий, сильный моим понравилось, а меня задушил-тяжеловат.
Мне показался слишком приторным.
Запах из серии слишком известных распространителей парфюмерии типа эйвон.
Разочарована. Мои любимые духи. Тут заказала впервые. Стойкости нет! Очень странно.
Аромат совсем не стойкий, хотя, вроде и оригинал, а доставка быстрая.
Вода пришла без защитной пленки на коробке, в самой коробке отсутствовала подставка для флакона. На флаконе с обратной стороны неаккуратно наляпана наклейка. Коды конечно проверила, они настоящие, но это ещё не поддверждает подлинность, тк на флакон его наклеили. Также самой воды во флаконе значительно не хватает. Воду заказывала в подарок, что очевидно, что с женской страницы заказали мужской парфюм, но как вообще такое дарить.
Слащавый, легкий, слишком скучный, нестойкий . Ни Кубы, ни свободы . Вторая звезда за доставку, и то магазину.
Духи не то, аромата стойкого нет, запах совсем не такой, какой ожидала, мне не понравились духи.
Не очень. Ни стойкости, ни шлейфа, но аромат за эти деньги не плох. Обновлять только по чаще.
Оформление красивое, а вот сам аромат не очень. Цена хорошая, мож кто и попробует как я. Доставка вовремя. Всему персоналу спасибо.
Аромат непростой. На шее пахнет самым обычным мужским шампунем. На запястье и на бумаге запах намного приятнее - появляется мандарин.
Один из моих любимых ароматов. Пользуюсь очень давно. Заказывала именно парфюм представленный на фото, 2003 г. выпуска, но пришёл 2005 г. выпуска, который тоже был в продаже на сайте. Это не особо огорчило. Огорчило, что парфюм оказался нестойкий. Не первая моя покупка в этом магазине, и до этой покупки, все устраивало.
Ужасный запах, очень плохой, отвратительно!
Дешвый, задушил своей стойкостью.
Совсем не впечатлил, обычный и неинтересный запах. Слишком мужской!
Скучный, плохой. Больше заказывать не буду!
Запах слабый, быстро выветривается. 
Рекомендовать не буду. Красивая упаковка, а запах отвратительный и резкий!

