Запах бомбический. Одна из лутших в моем списке желаний. Покупкой полностью удовлетворен. Рекомендую. На любое время года 
Вода пришла без защитной пленки на коробке в самой коробке отсутствовала подставка для флакона. На флаконе с обратной стороны неаккуратно наляпана наклейка. 
Супер аромат отличный свежак на лето. 
Спасибо вашему сайту заказом остались довольны.
Сладкий, не приторный. Ну как то не вдохновил. Ожидания не совпали. Носить буду.
Доставка быстрая, товар оригинальный. Все коды в наличии и пробиваются. Хорошая цена. Благодарю.
всё супер, спасибо за вашу работу. товар и цена и доставка на уровне.
Спасибо вашему сайту заказом остались довольны. 
Приобретала мужу в подарок это его любимый аромат. Аромат действительно стойкий. Качество и цена просто замечательная. Доставка шла две недели но это нормально. Ожидание стоило не зря. С удовольствием буду делать ещё заказ. Переживала только за то что оплата вперёд и доставляется с другой страны. Обмана нет всё отлично ещё раз спасибо.
Идеальный аромат! Целый букет положительных эмоций после нанесения. Всем рекомендую!
Приятная водичка. Вкусненькая я бы сказала. Неприторно сладкая. Очень понравилась. Могу порекомендовать, кому надоели сложные ароматы. Но он не компот.
Лосьон весьма неплох, конечно присоединяюсь к комментариям, что аромат тяжеловат, но когда подвыветрится, то вроде и ни чего так. Запах держится весь день, чему нимало изумлён! Со своими функциями справляется отлично - захолаживает и смягчает кожу весьма достойно!
Оказалось всё хорошо сбалансировано в меру и понравился. В дальнейшем буду брать здесь в Макеup.
Заказала в третий раз. Цена и доставка супер. Аромат приятный и легкий. Но не стойкий.
Все здорово. Пришли быстро. все очень очень довольны. Будем заказывать и дальше.
Отличная вода, брала по отзывам, понравилась. Приятный лёгкий аромт. На лето просто замечательно.
Всё получила, заказываю на сайте уже второй раз. Спасибо.
Пользовалась этим парфюмом лет так, 10 назад. Очень нравился, очень стойкий, красивый, комплиментарный аромат. Для лета самое то. Попался он мне на глаза на этом сайте, по очень хорошей цене . Решила заказать, впервые на MAKEUP. Аромат тот же, но не стойкий. Магазину отдельное спасибо за быструю доставку, за внимательное и вежливое отношение к своим покупателям.
Аромат мой, более 15 лет, за это время слышала часто, что за духи? Что это? Какой тонкий и в тоже время запоминающийся! Классика.
Парфюм классный, приобрела для лета, доставка быстрая, цена приемлимая, благодарю.
Покупал супруге, товар пришел быстро. При покупке сомневался в подленности, но парфюмерная вода действительно не подделка как упаковка так и стойкость воды.
Товар качественный. Заказ пришел очень быстро. Однозначно, не подделка. Запах стойкий и отличный, к покупке рекомендую.
Товар пришёл буквально дней за 5. Все очень быстро и оперативно, хотя начиталась отзывов в интернете, что все подделка, что заказ не приходит. Все прекрасно, духи оригинал, очень стойкие и все как надо. Так что не бойтесь и покупайте!
Спасибо за качество, 100% оригинальный товар.
Замечательный аромат, легкий весенний. Единственный минус держится он только на одежде. На коже у меня не держится совсем, но я его обожаю.
Первый раз заказывала парфюмированную воду на данном сайте, доставка быстрая. Оригинал 100%.
Заказала свои любимые духи впервые на Makeup. Очень довольна ими, оригинальные духи, аромат настоящий. Буду и в дальнейшем делать заказы здесь.
Коробочка пришла с трещиной. Заказывала в подарок, поэтому немного расстроена. В остальном все супер! Доставка до СПб 10 дней. Покупала в день рождения и получила в подарок от магазина скидку. Очень приятно, благодарю!
Получила сегодня заказ. Оригинал, без сомнения. Спасибо магазину. Прекрасный, нежный фруктово-цветочный аромат.
Духи оригинал. Спасибо, очень приятно, когда получаешь то что хотел.
Выбирала из множества магазинов. Доставка быстрая. Товар качественный. Спасибо!
Для мамочки своей заказала, ей 76, её любимые! Всё Супер! Спасибо, Makeup! ВЫ Лучшие!
Довольна покупкой, оригинал и за отличную цену!
Настоящие однозначно! Утром нанесла, аромат держался до самого вечера! Муж просто влюбился в этот аромат.
Оригинал. Спасибо большое.
Очень стойкие духи, не меняется запах в течение дня.
Оригинал. Спасибо.
Любимый аромат жены.
Духи очень нравятся, рекомендую.
Спасибо за парфюм, духи оригинал, никаких подделок, как всегда на этом сайте. Так держать! Процветания и успехов!
Покупка была тестовая, посмотреть что за магазин. Остался доволен, заказ доставлен за 8 дней. Брал прицепом к своему заказу, покупал маме, осталась довольна.
Супер аромат, отличный свежак на лето!
Доставка быстрая, товар оригинальный. Все коды в наличии и пробиваются. Хорошая цена. Благодарю.
всё супер, спасибо за вашу работу. товар и цена и доставка на уровне.
пасибо вашему сайту заказом остались довольны. Приобретала мужу в подарок это его любимый аромат. Аромат действительно стойкий. Качество и цена просто замечательная. Доставка шла две недели но это нормально. Ожидание стоило не зря. С удовольствием буду делать ещё заказ. Переживала только за то что оплата вперёд и доставляется с другой страны. Обмана нет всё отлично ещё раз спасибо.
Идеальный аромат! Целый букет положительных эмоций после нанесения. Всем рекомендую!